1. 통합게발 환경 이클립스 vs코드 브라켓 등
2.가사화 플렛폼 docker
3.Web App, Hybrid App, Native App 차이
4.수학적 정보로 이미지 만듬 : 백터
5.와이어 프레임 화면구성에 기본적인 구조 객치를 사용자에게 보여주고 흐름 설계도 
(원칙 5개 외우기)

6.프로토타입 개발 절차 1.계획 2.요구사항 분석3.핵심기능 중심으로 개발 4.적용할대상 선정 필요없는거 제거
사용자의 요구사항을 기준으로 만듬 = 프로토타입
사용성과 가시성 향상

7.프로토타입 모델의 정의

10. 화면 제어 지침 중 단순성이란?
가장 간단하게 작동이 간단해야함 인지적 부담을 최소화 시킨다.

11. 시스템의 동작이 여러 가지 논리적인 조건에 의존적인 경우에 하는 명세 기반 테스트 케이스의 종류는?
논리적인것을
12. 테스트 차터를 기반으로 정해진 시간 내에 설계, 수행, 기록 및 학습을 진행하는 휴리스틱(Heuristic) 경험 기반 테스트 케이스 종류는?
(휴리스틱) = 인지적 경험
탐색적 테스트

13. GUI 디자인 기본 원칙(명확성을 중심으로)
명암이나 형태를 구분을 명확하게 하여

14. 빨강, 초록, 파랑, 투명도 색상 코드
rgba

15. 주요-보조-강조 색상 구성 퍼센트
60% 30% 10%

16. 폰트 가독성이란?

17. 자간, 행간
주과줄 행간 글자 글자 자간

18. 아이콘이란?
특징들을 아이콘

19. 고해상도 이미지 사용시 단점
속도가 느려진다, 용량이 커진다

20. 스타일 가이드란?
백터 사용시 꺠짐